Repository: Oryon/bellepoule
Catalog: resources/translations/*.po
Languages: ja

source: Long text
ja: 長いテキスト

source: Short text
ja: 短いテキスト

source: Graphic
ja: グラフィック

source: Data to display
ja: 表示データ

source: Visibility
ja: 可視性

source: Data
ja: データ

source: Look
ja: 見える

source: Split
ja: 分割

source: List of fencers to extract
ja: 抽出するフェンシング選手のリスト

source: All files
ja: すべてのファイル

source: Uncheck this box to quicken the data input. The corresponding field will be ignored on TAB key pressed.
ja: データ入力を早めるには、このボックスのチェックを外します。 対応するフィールドには、押されたTabキーでは無視されます。

source: Choose a fencer file to import...
ja: インポートするフェンシング選手ファイルを選択してください...

source: Fencer files
ja: フェンシング選手のファイル

source: Referee files
ja: レフェリーファイル

source: List of registered
ja: 登録のリスト

source: List of presents
ja: 存在感のリスト

source: List of absents
ja: 休むのリスト

source: Fencer list
ja: フェンシング選手のリスト

source: Page
ja: ページ

source: Check-in
ja: チェックイン

source: General classification
ja: 大別

source: Choose a target file...
ja: 対象のファイルを選択してください...

source: All FFF files (.FFF)
ja: すべてFFFファイル（。FFF）

source: All PDF files (.PDF)
ja: すべてPDFファイル（。PDF）

source: Classification
ja: 分類

source: Sabre
ja: サーブル

source: Epée
ja: エペ

source: Foil
ja: フルーレ

source: Male
ja: 男性

source: Female
ja: 女性

source: Mixed
ja: 複合

source: Choose a file...
ja: ファイルの選択...

source: BellePoule files (.cotcot)
ja: ベルプルのファイル (.cotcot)

source: Senior
ja: 大人

source: Veteran
ja: ベテラン

source: Payment book
ja: 納付書

source: Signature
ja: 署名

source: Restart BellePoule for this change to take effect
ja: この変更を有効にするにベルプルを再起動

source: Choose a competion file to open...
ja: 開くために競争ファイルを選択してください...

source: Competition files (.cotcot / .xml)
ja: 競争のファイル (.cotcot / .xml)

source: Recently opened files
ja: 最近開いたファイル

source: BellePoule files
ja: ベルプルのファイル

source: Meal tickets
ja: 食券

source: Choose a backup files location...
ja: バックアップファイルの場所を選んでください

source: <b><big>Do you really want to quit BellePoule</big></b>
ja: <b><big>本当にベルプルを終了しますか</big></b>

source: Quit BellePoule?
ja: ベルプルを終了しますか？

source: All the unsaved competions will be lost.
ja: すべての保存されていない競技は失われます。

source: Round #%d
ja: ラウンド #%d

source: Formula
ja: 式

source: <b><big>Do you really want to cancel the current round?</big></b>
ja: <b><big>今のラウンドキャンセルしたいですか？</big></b>

source: Go back to the previous round?
ja: 前のラウンドに行く？

source: All the inputs of this round will be cancelled.
ja: このラウンドのすべての入力はキャンセルされます。

source: ref
ja: 参照

source: place
ja: 場所

source: last name
ja: 姓

source: first name
ja: 名

source: date of birth
ja: 生年月日

source: gender
ja: 性別

source: country
ja: 国

source: league
ja: リーグ

source: club
ja: クラブ

source: licence
ja: ライセンス

source: rate
ja: 率

source: level
ja: レベル

source: ranking
ja: ランキング

source: presence
ja: 出席

source: exported
ja: エクスポート

source: global status
ja: グローバルステータス

source: Qualified
ja: 資格のある

source: Not qualified
ja: 資格がない

source: Withdrawal
ja: 撤回

source: Excluded
ja: 除外

source: Forfeit
ja: 負ける

source: status
ja: ステータス

source: pool #
ja: グループリーグ #

source: Victories
ja: 勝

source: Vict./Bouts (‰)
ja: 勝つ/試合 (‰)

source: index
ja: インデックス

source: Hits scored
ja: 打撃記録

source: Round start rank
ja: 初めラウンドランク

source: availability
ja: 可用性

source: Busy
ja: 忙しい

source: Absent
ja: 欠勤

source: Free
ja: 空き

source: Pools arrangement
ja: グループリーグ配置

source: or
ja: または

source: Wrong fencers count!
ja: 間違ったフェンシング選手リスト

source: Allocation
ja: 割り当て

source: Seeding
ja: シーディング

source: Balanced
ja: バランスのとれた

source: Grouped by strength
ja: 強さによってグループ化された

source: Max score
ja: 最大得点

source: Pool #%02d
ja: グループリーグ #%02d

source: Referee
ja: レフェリー

source: Piste
ja: トラック

source: Status
ja: ステータス

source: Vict./Matchs
ja: 勝利/試合

source: H. scored
ja: 得得点

source: H. received
ja: 失う得点

source: Index
ja: インデックス

source: Place
ja: 場所

source: Pools
ja: グループリーグ

source: Bout without winner!
ja: 勝者のない試合

source: Place #
ja: ＃ を配置

source: cutting
ja: 切断

source: Table
ja: 表

source: %s: score sheets printing
ja: %s: 勝点シートを印刷

source: Winner
ja: 勝者

source: Final
ja: 決勝

source: Semi-final
ja: 準決勝

source: Table of %d
ja: %d のテーブル

source: Match %s
ja: 試合 %s

source: No winner!
ja: 勝者ない！

source: Table classification
ja: 表の分類

source: Fenced places
ja: フェンシングしたの場所

source: All
ja: すべて

source: Third place
ja: 三位

source: None
ja: なし

source: Fencer list printing
ja: フェンシング選手リスト印刷

source: <b><big>What do you want to print?</big></b>
ja: <b><big>何を印刷したいのですか？</big></b>

source: All the presents
ja: すべてのいる人

source: All the absents
ja: すべて休む人

source: Presents
ja: いる人

source: Absents
ja: 休む人

source: all
ja: すべて

source: Table printing
ja: 表印刷

source: The table
ja: テーブル

source: Score sheets
ja: スコアシート

source: Pending
ja: 保留中

source: <b><big>Which score sheets of the selected table do you want to print?</big></b>
ja: <b><big>選択したテーブルで、なん勝点シートを印刷したいですか？</big></b>

source: All the score sheets
ja: すべてのスコアシート

source: The pending score sheets
ja: 保留中のスコアシート

source: <b>Match</b>
ja: <b>試合</b>

source: A fencer
ja: A フェンシング選手

source: B fencer
ja: B フェンシング選手

source: <b>Score</b>
ja: <b>スコア</b>

source: Add
ja: 追加する

source: Remove
ja: 削除

source: <b>Schedule</b>
ja: <b>スケジュール</b>

source: <b>Parameters</b>
ja: <b>パラメータ</b>

source: Previous round
ja: 前ラウンド

source: Next round
ja: 次のラウンド

source: Name
ja: 氏名

source: Number
ja: 号

source: Pool sheets printing
ja: グループリーグシート印刷

source: <b><big>Print...</big></b>
ja: <b><big>印刷...</big></b>

source: All the pools
ja: すべてのグループリーグ

source: Only the selected pool
ja: 選択したグループリーグだけ

source: <b>What?</b>
ja: <b>何?</b>

source: For arbitration
ja: 仲裁

source: Matches watermarked
ja: 透かしを入れた試合

source: For the bulletin board
ja: 掲示板のため

source: <b>For what?</b>
ja: <b>何のために？</b>

source: Automatic stuffing
ja: 自動充填

source: Combined classification
ja: 組み合わせ分類

source: Single classification
ja: シングル分類

source: Content designed for the referees.
ja: 審判のために設計されたコンテンツ。

source: Fill in a match
ja: 試合に記入

source: Fill in all the scores randomly. To activate/deactivate this button, go to the properties of the competition.
ja: ランダムにすべてのスコアを入力してください。 このボタンを有効にする/無効化する、競争のプロパティにアクセスしてください。

source: From
ja: から

source: To
ja: まで

source: For place
ja: 場所のため

source: Zoom
ja: ズーム

source: Mask or unmask some data type as well as define their display order.
ja: データ·タイプを表示または非表示。その表示順序を定義します。

source: Print
ja: 印刷

source: Number of pools
ja: グループリーグの数

source: Fencers / pools
ja: フェンシング選手 / グループリーグ

source: Swapping
ja: 順列

source: Fencing tournament management software.
ja: フェンシングのトーナメント管理ソフトウェア。

source: User
ja: ユーザー

source: Password
ja: パスワード

source: FTP server
ja: ftpサーバー

source: BellePoule - Fencing tournament
ja: ベルプル-フェンシング大会

source: File
ja: ファイル

source: Recently opened
ja: 最近オープンした

source: Backup
ja: バックアップ

source: Backup files location...
ja: バックアップファイルの場所...

source: Activate
ja: 有効にする

source: Deactivate
ja: 非活性化する

source: Referees
ja: 審判

source: Print meal tickets
ja: 印刷チケットのお食事

source: Print payment book
ja: 印刷納付書

source: New version!
ja: 新バージョン！

source: Open an example...
ja: 例えばを開ける。。。

source: User manual
ja: ユーザーマニュアル

source: Fencer file template (.csv)
ja: フェンシング選手テンプレートファイル（。CSV）

source: Date of competition
ja: 競技日

source: Competition properties
ja: 競技特性

source: Weapon
ja: 武器

source: Gender
ja: 性別

source: Category
ja: 範疇

source: <b>Type</b>
ja: <b>種類</b>

source: Title
ja: タイトル

source: Organizer
ja: 主催者

source: Web site
ja: ウェブサイト

source: Location
ja: 場所

source: <b>Overviews</b>
ja: <b>概要</b>

source: Date
ja: 年月日

source: Scratch
ja: スクラッチ

source: Start
ja: スタート

source: <b>Date / Time</b>
ja: <b>年月日 / 時間</b>

source: Allow
ja: 許可する

source: Forbid
ja: 禁止する

source: Automatic score stuffing
ja: 自動 得点 充填

source: <b>Scores</b>
ja: <b>得点</b>

source: Event
ja: イベント

source: Save the current state of the competition.
ja: 競争の現在の状態を保存します。

source: To specify the features of the competition.
ja: 競争の特性を指定する

source: Man
ja: 男性

source: Import referee file
ja: 審判のファイルをインポートする
